### Задания на программирование

- **Задание 1**

    Напишите функцию `fibonacci(index)`, которая находит число Фибоначчи с нужным номером. Аргумент функции `index` — целое положительное число.

    Последовательность Фибоначчи задается формулой:
    - F(1) = 0
    - F(2) = 1
    - F(N) = F(N - 1) + F(N - 2) для N >= 3

    То есть, каждое последующее число равно сумме двух предыдущих чисел. Если требуется больше информации о данной последовательности, вы можете обратиться, например, к источнику.

    |Аргументы|Возвращаемое значение|
    |-|-|
    |1|0|
    |2|1|
    |10|34|

- **Задание 2**

    Напишите функцию `last_discharge(a)`, которая в качестве аргумента получает строку, содержащую число `a`, и возвращает это же число, уменьшенное на единицу в последнем его разряде в виде строки, записанной с той же точностью, что и аргумент на входе.

    Обратите внимание:
    - в последнем разряде может быть ноль
    - входная строка может представлять как целое число, так и число с плавающей точкой
    - входная строка содержит число строго больше нуля

    |Аргументы|Возвращаемое значение|
    |-|-|
    |42|41|
    |45.12|45.11|
    |1.00|0.99|
    |1.0|0.9|

- **Задание 3**

    Программа считывает со стандартного потока ввода имя текстового файла. В файле содержится некоторый текст.

    Напишите программу, которая будет считывать и выводить, сколько раз встречается каждое слово. Формат вывода: в каждой строке количество вхождений слова, затем через пробел само слово. При выводе необходимо отсортировать слова следующим образом: от самых частых к самым редким, среди слов с одинаковым количеством вхождений — по алфавиту, сначала слова, начинающиеся с заглавных букв, а затем - со строчных.

    Слово — последовательность символов, разделенных пробелами и концами строк. Если после слова следует знак препинания, то он также относится к слову.

    Примечание. Вы можете написать собственную функцию, реализующую сортировку, а можете воспользоваться функцией Python sorted().

    |Ввод|Содержимое файла|Вывод|
    |-|-|-|
    |test.txt|hello world|3 hello|
    ||aabb qwerty hello|2 qwerty|
    ||qwerty world|2 world|
    ||hello|1 aabb|

