### Задания на программирование

- **Задание 1**

    По данному натуральному числу найти минимальное натуральное число, состоящее из тех же цифр, что и данное.

    |Ввод|Результат|
    |-|-|
    |1|1|
    |4321|1234|
    |1990|1099|

- **Задание 2**

    Даны `N` точек на прямой. У каждой известны координата `X` и масса `M`. Задача: вывести координаты точек в порядке убывания массы.

    Программа считывает натуральное число `N` - количество точек. Далее программа построчно считывает параметры для каждой `n`-ой точки: координату `xi` и массу `mi`. Оба параметра являются целыми числами, масса является положительным числом. Гарантируется, что строгого совпадения масс двух точек в считываемых данных не встречается.

    Программа должна вывести координаты `xi` точек, отсортированных по убыванию массы, каждая в новой строке.

    |Ввод|Результат|
    |-|-|
    |5|1|
    |-1 1|2|
    |7 3|7|
    |5 2|5|
    |1 5|-1|
    |2 4

- **Задание 2**

    Программа считывает URL-адрес сайта (например, https://vk.com). Определите, находится ли сайт в международном домене, и если нет, к какой стране он относится.

    Если домен является международным, выведите на экран слово «Международный». Если домен является национальным, выведите на экран название страны.

    Варианты доменов, которые могут быть на входе:
    - .uk Великобритания
    - .de Германия
    - .il Израиль
    - .in Индия
    - .kz Казахстан
    - .mm Мьянма
    - .om Оман
    - .ru Россия
    - .uz Узбекистан
    - .et Эфиопия
    - .com Международный
    - .org Международный
    - .net Международный

    |Ввод|Результат|
    |-|-|
    |https://vk.com|Международный|

