### Задания на программирование

- **Задание 1**

    Реализуйте класс `Point3D`, представляющий точку в трехмерном пространстве. Конструктор должен принимать три аргумента: `x`, `y`, `z` - координаты точки. Класс должен реализовывать метод `distance_to`, принимающий в качестве аргумента другую точку и возвращающий расстояние между ними.

    Подробнее про вычисление расстояния можно прочитать в [источнике](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%95%D0%B2%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B4%D0%BE%D0%B2%D0%B0_%D0%BC%D0%B5%D1%82%D1%80%D0%B8%D0%BA%D0%B0).


    Пример работы программы:
    ```python
    p1 = Point3D(1, 2, 3)
    p2 = Point3D(2.5, 1, -2)
    p1.distance_to(p2)
    ```

    ```
    5.315072906367325
    ```

- **Задание 2**

    Добавьте к реализованному в задании 1 классу `Point3D` класс `Segment3D`, представляющий отрезок. Конструктор должен принимать пару точек - концы отрезка. Класс должен реализовывать два метода:
    - `length` - не принимает аргументов, возвращает длину отрезка
    - `middle` не принимает аргументов, возвращает точку (экземпляр класса `Point3D`), находящуюся в середине отрезка

    Пример работы программы:
    ```python
    p1 = Point3D(1, 2, 3)
    p2 = Point3D(2.5, 1, -2)

    s = Segment3D(p1, p2)

    print(s.length())  # 5.315072906367325

    m = s.middle()

    print(type(m) == Point3D)  # True
    print(m.x, m.y, m.z)  # 1.75, 1.5, 0.5

    ```

- **Задание 3**

    Вы решили создать компьютерную игру, в которую будет играть весь мир. Но, как известно, путь в тысячу верст начинается с первого шага.

    Для начала вы решили написать класс, содержащий информацию об игроке. А поскольку игроков будет много, класс должен быть хорошо спроектирован. Для повышения качества кода **вы решили снабдить класс аннотациями типов**.

    Итак, ваша задача написать класс Player, содержащий информацию об игроке, **и снабдить его аннотациями типов**. Класс должен иметь следующие атрибуты:
    - `id` - уникальный идентификатор игрока, целое число
    - `name` - имя игрока, строка
    - `scores` - набранные очки, целое число
    - `games` - список игр, в которые сыграл данный игрок (укажите просто тип `list` без уточнения типа содержимого)

    Конструктор принимает только `id` и `name`, а атрибуты `scores` и `games` инициализируются `0` и пустым списком.

    У класса должен быть реализован метод `add_result`, принимающий два аргумента:
    - `game_id` - `id` игры
    - `scores` - набранные очки

    Метод `add_result` должен сохранить `id` игры в списке `games` и прибавить набранные очки к общей сумме.

    Метод `get_mean` должен вернуть средний балл по всем сыгранным играм (для этого нужно просто поделить количество набранных очков на количество сыгранных игр).

    Все методы также должны быть снабжены аннотациями типов. Не забудьте про аннотацию типа возвращаемого значения (для методов, которые ничего не возвращают, это должен быть `None`). Аргумент `self` снабжать аннотацией типа не нужно (во-первых, его тип и так очевиден, во-вторых, это не так просто сделать — можете попробовать и убедиться сами).

- **Задание 4**

    Теперь нужно населить игровой мир различными существами. Ваш гейм-дизайнер придумал сложную разветвленную иерархию существ.

    Во-первых, все существа делятся на земных, морских и воздушных. Среди земных существ выделяются тролли и эльфы, среди морских — русалки и сирены, среди воздушных — драконы и пегасы.

    Создайте базовый класс `Creature`, а также его наследников:
    - `EarthCreature` (с подклассами `Troll` и `Elf`)
    - `SeaCreature` (с подклассами `Mermaid` и `Siren`)
    - `AirCreature` (с подклассами `Dragon` и `Pegasus`)

    Никаких методов пока реализовывать не нужно, но каждый класс должен содержать атрибут `health_points` в соответствии с таблицей.


    |Класс|Значение атрибута health_points|
    |-|-|
    Troll|100|
    |Elf|80|
    |Mermaid|60|
    |Siren|75|
    |Dragon|120|
    |Pegasus|85|

    Пример работы программы:
    ```python
    x = Elf()
    isinstance(x, EarthCreature) # True
    isinstance(x, Creature) # True
    x.health_points # 80
    ```
