### Задания на программирование

- **Задание 1**

    Вам представлена коллекция памятных монет в двух экземплярах для каждого события: серебряном и медном. Для каждой монеты на вход подаётся её рыночная цена.

    Ваша задача: вернуть медианную цену серебряных и медных монет по отдельности, а также общую медиану цен всей коллекции. 

    Программа принимает на вход: количество событий n для памятных монет в первой строчке; n последующих строк, в каждой из которых записаны через пробел целочисленная цена серебряной и медной монеты для одного из событий. 

    Программа должна вывести через перенос строки: медианную цену серебряных монет, медианную цену медных монет, медианную цену внутри всей коллекции. 

    P.S. В решении запрещено использовать любые библиотеки.

    |Вход|Выход|
    |-|-|
    |5|10|
    |10 5|5|
    |10 1|10.0|
    |3 12||
    |11 11||
    |14 3||

    |Вход|Выход|
    |-|-|
    |3|2|
    |1 2|5|
    |3 5|2.5|
    |2 7||

- **Задание 2**

    В магазине продуктов есть два раздела с пересекающимся набором продуктов. Каждый продукт имеет целочисленный номер категории товара и уникальный внутри данной категории строчный артикул, которые образуют уникальный индекс продукта в формате: `{номер категории товара} {артикул внутри категории}`. Необходимо вынести все продукты, которые встречаются в обоих разделах, в новый раздел.

    Программа принимает на вход: строчку с перечисленными через запятую индексами продуктов из первого раздела, строчку с перечисленными через запятую индексами продуктов из второго раздела.

    Программа должна вывести через перенос строки: уникальные индексы продуктов в новом разделе через запятую, уникальные индексы оставшихся продуктов в первом разделе через запятую, уникальные индексы оставшихся продуктов во втором разделе через запятую. Порядок индексов в каждом разделе должен быть отсортирован по возрастанию категории товара и по возрастанию артикула внутри одной категории товара.

    Пример записи индексов продуктов через запятую: `1 ml91, 2 ji12`

    |Ввод|Результат|
    |-|-|
    |1 dfsd23, 2 df59, 2 abdd|2 abdd, 2 df59|
    |2 df59, 7 fgs0, 2 abdd|1 dfsd23|
    ||7 fgs0|
    |-|-|
    |1 a, 1 b, 1 a, 2 x|1 b|
    |1 b, 3 z|1 a, 2 x|
    ||3 z|

- **Задание 3**

    В файловую директорию вставляется файл с именем, которое уже присутствует в директории. Ваша задача: обновить имя файла для сохранения уникальности имён внутри директории и указать рекомендуемую программу для его открытия.

    Имя файла обязательно состоит из трёх частей: основной части, расширения файла и целочисленного неотрицательного номера файла среди файлов с одинаковой основной частью и расширением. В основной части имени не может быть точек. Нумерация файлов начинается с `0`.

    Если номер файла равен `0`, то имя файла всегда выглядит следующим образом: `{основная часть}.{расширение}`.

    В противном случае: `{основная часть}_{номер}.{расширение}`, где номер записан в классическом десятичном представлении.

    В зависимости от расширения файла определяется рекомендуемая программа для его открытия. Регистр символов в расширении учитывается. Ниже приведён список расширений и рекомендуемых программ для работы с ними:
    - pdf — Adobe Acrobat
    - docx — Microsoft Word
    - tar.gz — WinRAR
    - gz — 7-zip
    - 7z — 7-zip
    - Для всех остальных расширений — Блокнот

    Программа принимает на вход: имя файла.

    Программа должна вывести через перенос строки: имя файла с номером, увеличенным на 1, рекомендуемую программу для открытия файла.

    |Ввод|Результат|
    |-|-|
    |file_.txt|file__1.txt|
    ||Блокнот|
    |file_01.tar.gz|file_01_1.tar.gz|
    ||WinRAR|
